Kaptan Levi?
Ne olduğunu bilmiyorum ama şanslıyız.
En büyük tehdidimiz paramparça olmuş.
Kafasına bir kurşun sıkacağım.
--Öldü.
--Ha?
Yüzüne bir Thunder Spear patladı.
Patlama iç organlarını parçaladı,
anında öldürdü.
Bırak da göreyim.
Nabzını da kontrol edebilirim.
Floch!
Yok mu oluyor? Öldü mü?
Hayır. Titanlar ölüp yok olduğunda,
buhar emmezler.
--Kaçıyorlar!
--Kahretsin!
--Peşlerine düşün!
--Kaçmalarına izin vermeyin!
Zeke, sana ne oldu?
Bilmiyorum.
Topraktan bedenimi inşa eden
tuhaf bir kız vardı.
Bunun olduğunu izlediğim
garip bir yerdeydim.
Yıllar geçmiş gibi hissettirdi,
ama aynı anda bir an gibiydi.
O...?
Anlıyorum... Bunlar Yollar mıydı?
Zeke, seni koruyan 30 Keşifçiyi
Titan'a dönüştürdün, değil mi?
Neredeler?
Eh, hepsi gitti.
Artık yolumuzu kesebilecek
kimse kalmadı.
Hadi gidelim.
Yapabileceğimiz tek şey ilerlemek.
Değil mi, Eren?
"Yargı"
Bu da ne--?!
Başladı.
Titanlar... hareket etmeye başladı.
Galliard!
Kolay olmayacağını biliyordum.
Pieck! Sen hain değil misin?!
Gabi! Beni yoldaşlarımı
satacak mı sanıyorsun?
Ama Marley için savaşmanın
bir geleceği olmadığını söylemiştin!
Bak.
Marley'e güvenmiyorum.
Ama birlikte savaştığım
yoldaşlarıma güveniyorum.
Duman işareti var.
Pieck ve Galliard onun
yerini açığa çıkardı.
Bu Kurucu Dev.
Liberio'nun intikamını alın!
Bu herifin işini bitirelim.
İtme!
Pieck! Pieck!
Pieck!
Porco!
Bu acıttı!
Marley'nin böyle umutsuz bir saldırı başlatacağını düşünemezdim...
Bu kadar az bilgiyle böyle bir risk almamalılardı.
Eren! Beni duyuyor musun?!
Dev bedeninden çık!
Saklan ve Savaş Çekici Devi ile yer altından kaç!
Savaşırsan dezavantajlı olursun!
Eren?!
Gelsin bakalım...
...Reiner!
Böyle aptalca bir şey yapmalarına ancak sen ikna edebilirdin.
Birlikleri harekete geçirin!
Çabuk! Eren'i koruyun!
Eren... Neden?
Reiner! Gerçekten geldi!
Pieck! Buraya!
Gabi!
Komutan Magath?
Kahretsin, Braun! Neden düşman hatlarının arkasına geçtin?!
Ü-Üzgünüm!
İnanılmaz!
Gabi!
Colt!
Falco nerede?
Şuradaki binada hâlâ.
Zeke'nin omurilik sıvısı ağzına girdiği için gözaltında.
Ciddi misin?
Onu içen yaklaşık 300 askerle birlikte tutuluyor.
Bölgede yaklaşık 500 asker daha var, ama Zeke görünürde değil.
Reiner'ın korkuları bizi buraya getirdi. Düşman Kurucu Devi kullanabilir mi?
Bilmiyorum, ama onların kozu olduğunu söyleyebiliriz.
Şimdiye kadar kullanmamış olmaları
muhtemelen Eren'in kullanması için koşulların uygun olmadığı anlamına geliyor.
Aktive etmek için koşullar ne?
"Şimdi Kurucu Titan'ımız
ve kraliyet kanı taşıyan bir Titan var."
Bunu Marley'den çekilirken hava gemisinde Zeke söylemişti!
Ne? Zeke'nin kraliyet kanı taşıyan bir Titan olduğunu mu söylüyorsun?
Ebeveynleri Restorasyoncu liderlerdense, mümkün.
Özel güçlerini buradan alıyorsa, doğru olabilir.
Eğer Kurucu Titan kullanılamıyorsa sebebi Zeke'nin yokluğudur,
Eren ve Zeke'nin temas etmesine izin veremeyiz.
Komutan! Reiner--!
General. Ve Marley'nin kalkanı kolay kırılmaz.
Hayır, sadece Marley'yi korumuyoruz.
Dünyanın kaderi omuzlarımızda.
Kurucu'yu öldürüp sorunu ertelemek için burada değiliz.
Kurucu Titan'ı yiyip 2000 yıllık kini sonlandıracağız!
Bunu ödeteceğim...
...yurdumu çiğnediğin için!
Eren... Tek başına büyük bir tehdit değilsin.
Pes et. Bu senin sonun.
Şimdi! Bitirin onları!
Onlara en sevdikleri atıştırmalığı verelim—Yıldırım Mızrakları!
--Ne--?
--Bu da ne--?
"Kamuya Açık Bilgi"
"Anti-Titan Ekipmanı"
"Liberio baskınında Cart Titan'ın taret ekipmanı hasar gördükten sonra, Kurucu Titan'ı yenmek için yeni ekipman tasarlandı. Orta Doğu İttifakı'ndan alınan Anti-Titan topçusunu geliştirerek, Titan sertleşmesini bile delecek şekilde tasarlandı."
Bir sonraki mermiyi doldurun!
Anlaşıldı!
Beynini vurduk! Saldırı Titan'ı hareket yeteneğini kaybetti!
Aferin, Komutan.
"General" demelisin! Marley ordusu gerçekten zor günler geçiriyor.
En iyi topçusu en yüksek rütbeye kadar yükselmiş.
Kahretsin! Zırh ve Çene kaçacak!
--Düşman bu!
--Çatıdalar!
Çok fazlalar!
Ama yavaşlar! Etraflarını sarın!
Olamaz... Subaylarının çoğunun öldürüldüğünü sanıyordum.
Bir aydan kısa sürede nasıl toparlandılar?
Böyle giderse...
...Kurucu yenilecek!
Eren, sen diğer insanlara benzemiyorsun.
Sen özelsin.
Yorulmasını bekleyin.
Savaş Çekici güçlüdür, ama gücü çabuk tükenir.
Unutmayın: Bu sürpriz saldırı
Willy Tybur'ın fedakarlığı üzerine kuruldu.
Tıpkı hayatını feda ederek dediği gibi,
bize bir Helos--yeni bir kahraman lazım.
Dünyayı kurtaracak bir kahraman.
Eren, artık yeter.
Kaybettin.
Herkes yeterince acı çekti zaten.
Sen de yeterince acı çektin.
Onyankopon.
Dışarıda neler oluyor?!
Marley hava gemileriyle geldi.
Yaklaşık 500 asker var,
bir de Zırhlı, Çene ve Araba Titanlar.
Eren de tek başına savaşıyor.
Ama zorlanıyor. Dayanamayacak.
Marley Kurucu'yu çalacak!
Yardım edin! Eren'i korumalıyız!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
"Biz" de kim oluyor?!
Bu sizin savaşınız!
Sana neden güvenelim, hain herif?!
Ü-Üzgünüm! Ama Yelena'ya karşı gelseydim,
kafamı uçururdu!
Ne?! Demek bize iyi davranıyormuş gibi
yapıyordun,
şarapla Paradis'i ele geçirmeyi
planlarken!
Sürekli ihanete uğramaktan bıktım artık!
Reiner'dan! Bertholdt'tan! Annie'den! Eren'den!
Yetti artık, lanet olsun!
Hiçbirimizin çocuğu olmayacaksa,
Eren'e neden yardım edelim ki?!
--Eee?!
--Bekle--!
Dinleyelim onu, Conny.
Benim gerçekten haberim yoktu.
Şarap, ötanazi planı...
Gönüllüler bilmiyordu!
--Ne?!
--Doğru söylüyor.
Yelena bize susmamızı söyledi.
Gönüllülere anlatmamamızı tembihledi.
Üstelik, Eldialıların ötanazi
edilmesini istemiyorum!
Paradis'i birlikte inşa edip
Marley'e karşı savaşmak istiyorum!
Bu yüzden her şeyi bırakıp geldim!
Bu adanın halkı için
elimden geleni yaptım!
Çünkü bu adanın bir geleceği olduğuna inandım!
Gelecek çocuklardır!
Ötanazi planı uygulanırsa,
tüm çabalarımızın anlamı ne?!
İnanın bana!
İnanıyorum.
Armin?
Bir keresinde şöyle demiştin:
"Varız çünkü isteniyoruz--
Ymir'in Soyundan gelenler de dahil."
Farklı insanlarla daha ilginç oluyor.
Görüşlerinin temelde Zeke'ninkilerle çeliştiğini gösterdin.
Sen öyle birisin işte.
Ayağa kalk, Onyankopon.
Armin...
Ben de sana inanıyorum. Ama şimdi ne yapacağız?
Eren ve Zeke'ye yardım edersek, ötenazi planının gerçekleşmesine izin vermiş oluruz.
Hayır, planı durdurabiliriz.
Ama o ikisini kaybedersek, adayı koruyamayız.
Peki, ne yapmamızı öneriyorsun?!
En azından dünyaya devrimin gücünü gösterelim.
Ha?! Devrimin gücü mü?
Sen ne düşünüyorsun, Mikasa? Eren'e yardım etmek istiyor musun?
İstiyorum.
Ama Eren'in dediği gibi, muhtemelen bu yüzden...
Çünkü ben bir Ackermann'ım.
Bu benim kendi iradem değil.
Ha?
Bence Eren yalan söyledi ve bunu uydurdu.
Ama ara sıra başımın ağrıdığı doğru.
Neden yalan olduğunu düşünüyorsun?
Neden...? Ha?
Siz cidden Eren'in Eldialıların çocuk sahibi olmasını engellemek istediğini mi düşünüyorsunuz?
Ona yakıştıramasam da, o kadar da abartılı değil--
Abartılı değil, bu Eren!
O zaman neden Zeke ve Yelena'ya karşı çıkmıyor?!
Çünkü buna gerek yok!
Kurucu Titan'ın gücü nihayetinde onun elinde!
Yelena bu fikri ona sunduğunda, başka seçeneği yoktu!
Reddetseydi, Yelena ne yapardı kim bilir?
Ama eğer onlarla işbirliği yapar ve müttefikleri olduğuna onları ikna ederse,
adayı devrimle koruyabilir!
50 yıl boyunca kimse Paradis Adası'na dokunmaya cesaret edemez!
Yer sarsılıyor, Titanlar çarpışıyor.
İster istemez, diğerleri silahlanıp savaş alanına yöneliyor.
Sonraki bölüm: "Sinsi Saldırı."
"Sinsi Saldırı"